Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: applications/validatorsplugin.po
Languages: zh_tw

source: Accessibility validation level:
zh_tw: 可存取度驗證等級：

source: 0 (No check)
zh_tw: 0（不檢查）

source: If this option is enabled, the internal HTML validator is executed after a webpage has been loaded.
zh_tw: 若開啟此選項，內部的 HTML 驗證器會在網頁載入後執行。

source: Run after loading
zh_tw: 載入後執行

source: &Validate Web Page
zh_tw: 驗證網頁 (&V)

source: Validate HTML (by URI)
zh_tw: 驗證 HTML（依網址）

source: Validate HTML (by Upload)
zh_tw: 驗證 HTML（依上傳）

source: Validate CSS (by URI)
zh_tw: 驗證 CSS（依網址）

source: Validate CSS (by Upload)
zh_tw: 驗證 CSS（依上傳）

source: Validate &Links
zh_tw: 驗證連結 (&L)

source: Validate Page
zh_tw: 驗證頁面

source: View Validator Report
zh_tw: 檢視驗證報告

source: C&onfigure Validator...
zh_tw: 設定 Validator...(&O)

source: Remote Validation
zh_tw: 遠端驗證

source: Local Validation
zh_tw: 本地驗證

source: 1 error
zh_tw: %1 個錯誤

source: 1 warning
zh_tw: %1 個警告

source: 1 accessibility warning
zh_tw: %1 個可存取度警告

source: HTML tidy results:
zh_tw: HTML tidy 結果：

source: Page: %1, %2, %3
zh_tw: 頁面：%1，%2，%3

# %1 is the error count string, %2 the warning count string
source: Page: %1, %2
zh_tw: 頁面：%1，%2

source: Frame '%1': %2, %3, %4
zh_tw: 框架 %1：%2，%3，%4

source: Frame '%1': %2, %3
zh_tw: 框架 %1：%2，%3

source: <qt>The selected URL cannot be verified because it contains a password. Sending this URL to <b>%1</b> would put the security of <b>%2</b> at risk.</qt>
zh_tw: <qt>所選取的網址無法檢查，因為包含密碼。將此網址所到 <b>%1</b> 會有 %2 安全上的風險。</qt>

# @title:window
source: Cannot Validate Source
zh_tw: 無法驗證原始碼

source: You cannot validate anything except web pages with this plugin.
zh_tw: 此外掛程式只能驗證網頁。

# @title:window
source: Malformed URL
zh_tw: 錯誤的網址

source: The URL you entered is not valid, please correct it and try again.
zh_tw: 您所輸入的網址不合法，請檢查並重新輸入。

source: Validation
zh_tw: 驗證

source: &Tools
zh_tw: 工具(&T)

source: Extra Toolbar
zh_tw: 額外工具列

source: HTML/XML Validator
zh_tw: HTML/XML 驗證器

source: URL:
zh_tw: 網址：

source: Upload:
zh_tw: 上傳：

source: CSS Validator
zh_tw: CSS 驗證器

source: Link Validator
zh_tw: 連結驗證器

# @title:window
source: Validation Report
zh_tw: 驗證報告

# Validation status
source: Error
zh_tw: 錯誤

# Validation status
source: Warning
zh_tw: 警告

# Validation status
source: Accessibility warning
zh_tw: 可存取度警告

source: Frame
zh_tw: 框架

source: Row
zh_tw: 列

source: Column
zh_tw: 欄

source: Message
zh_tw: 訊息

# @title:window
source: Configure Validator Plugin
zh_tw: 設定驗證器外掛程式

source: Internal Validation
zh_tw: 內部驗證
